教师：这门课内容丰富｡
我们几乎已经完成了入门,
之后我们将直接进入TypeScript和它的所有令人兴奋的功能,
并逐步学习它们｡
当然, 我们将从TypeScripts的基础知识开始｡
核心类型､ 它的一般工作方式､ 它添加的一些新功能,
以及为更好地理解TypeScript所需了解的所有内容｡
此后, 我们将深入了解TypeScript编译器及其配置,
因为了解可以在其中配置哪些内容以及所有这些不同设置的作用对您来说非常重要,
因此我们将在本模块中详细了解这些内容｡
此后, 我们将探讨TypeScript中支持的下一代JavaScript特性｡
它们的工作方式以及如何在TypeScript中使用它们｡
我们将继续讨论类和接口, 这是一个非常重要的概念,
在类的情况下, 在vanilla JavaScript中也是如此,
但对于接口, 我们还获得了一个全新的TypeScript特性, 您将了解它们是什么,
它们做什么, 以及为什么我们可能要使用它们｡
此后, 是时候深入了解了｡
我们将大致了解一些高级类型和高级TypeScript特性,
将其提升到下一个级别,
并在我们已经学到的基础上进行构建｡
还有一个高级特性是泛型特性,
它绝对值得拥有自己的一节｡
在本模块中, 您将了解这是什么,
以及为什么它非常有用｡
接着是装修工｡
装饰器是一个非常酷的特性, 也是由TypeScript添加的,
我们将更仔细地了解装饰器, 并在该模块中构建一些真正有用的装饰器, 此后我们将学习很多关于TypeScript的知识｡
现在, 本课程的组织结构是这样的,
我在相对较小的简单演示中展示了所有这些单独的功能｡
现在, 为了给您一个更大的画面,
并了解如何在实际项目中应用所有这些功能,
我们将构建这些功能｡
我们将有一个完整的模块, 在这个模块中,
我们完全使用TypeScript从头开始构建一个完整的项目,
这样你就可以看到许多这样的功能, 你到目前为止学到的大多数功能, 在实际操作中,
你将看到它们是如何协同工作的, 以及为什么它们简化了构建这样一个项目的过程｡
一旦我们完成了这个项目,
我们将发现一个新的问题,
我们将学习如何通过使用命名空间和模块来解决它, 这将帮助我们使我们的代码更易于管理和阅读｡
在此基础上, 我们还将探索使用TypeScript的Webpack｡
Webpack是我们在现代前端Web开发中使用的一个构建工具,
您可以将它与TypeScript结合使用,
以获得更好的项目设置, 这只会使某些事情更容易, 并允许您获得最好的麻烦世界｡
一个伟大的开发经验和代码,
也为您的最终用户真正好工作｡
一旦我们完成了这些, 我们就对TypeScript以及如何在项目中使用它有了一个非常坚实的了解｡
现在, 在许多实际项目中, 您需要的是第三方库,
因此我们将对此进行更深入的研究, 因为有些第三方库确实支持TypeScript并内置了TypeScript支持,
但也有许多库不支持TypeScript, 我们将了解如何在TypeScript项目中以出色的方式使用这两种类型的库｡
还有一些特定的场景需要自己的模块｡
我们将有一个完整的模块介绍如何使用TypeScript构建完整的React应用程序,
以及如何使用TypeScript构建完整的React应用程序, 还有一个完整的模块介绍NodeJS和express end type脚本,
因此您还可以获得关于TypeScript的这些非常流行的特定用例的很好的示例,
在这些用例中, 您可以使用全新的语言以全新的方式创建React或Node应用程序｡
课程中有很多令人兴奋的内容｡
别浪费时间了｡
让我们来看看如何从课程中获得最大的收获,
然后让我们开始深入学习｡